what's up my kids today let's see
qué pasa mi chavalería hoy vamos a ver
if we can take ours a little more
si podemos tomar nuestro un poquito más
seriously isn't it you guys really have me fed up with
en serio no está me tenéis hasta la
and let's see if it's possible that
[__] y a ver si puede ser que el
today's video the comment box
videito de hoy la caja de comentario no
isn't 70% talking about my hair 20%
sea el 70% hablando de mi pelo el 20%
talking about the bar that's locked in
hablando del bar que está encerrado en
the fridge and 10% on the topic of the
la nevera y el 10% sobre el tema del
video in question let's try to make
vídeo en cuestión vamos a intentar que
the percentage
sea un poquito más alto el porcentaje
of the topic of the video a little higher come on I'm going to be
del tema del vídeo venga que voy a estar
giving hearts during the first the
dándole corazones durante el primero el
first and second day of the video uploaded
primer y el segundo día del vídeo subido
I'm going to be giving hearts to the
voy a estar dando corazón a los
wittiest comments at least the ones
comentarios más ingeniosos por lo menos
that make me laugh
que me hagan que me hagan gracia a mí
very good so that you don't know me my
muy buena para que no me conozca me
name is savioli beira and I like not charging
llamo savioli beira y me gusta no cobrar
for the videos I make I like not
por los vídeos que hago me gusta no
monetizing them and jay I'm a critic of
monetizar los y a jay soy una crítica a
a channel that was dedicated to exposing
un canal que se dedicaba a exponer
infidels and they put the monetization
infieles y me pusieron la monetización
yellow
amarilla
today I bring you a review of a music video
hoy os traigo una crítica a un videoclip
about a girl who has heat in her
sobre una muchacha que tiene caló en el
[ __ ] this is going to be the song of the
[__] esto va a ser la canción del
summer of 2018  I have a feeling, let's see, you
verano del 2018 lo presiento a ver ya
know that summer songs are
sabéis que las canciones del verano se
characterized because they don't have lyrics that are
caracterizan porque no tienen una letra
quite deep, no, it
lo que viene siendo bastante profunda no
's not that, a verse by Alejandro
que no es aquello un verso de alejandro
Sanz that you have to rack your brains to
sanz que te tienes que comer coco para
grasp the metaphor and feel
captar la metáfora y sentirte
identified
identificado
[Music]
[Música]
bass that are usually composed of something
bajo que se suelen componer de algo
simple, simple lyrics, catchy dance,
sencillo letras simple baile pegadizo
danceable rhythm and many colors, many
ritmo bailable y muchos colores muchos
colors, the video clips, for example, a
colores los videoclips para muestra un
button, you have had summer songs
botón habéis tenido canciones del verano
like La Macarena that had to give
como la macarena que había que darle a
your body joy, good thing,
su cuerpo alegría cosa buena
each one interprets it as they want,
cada uno que lo interprete como quiera
Aserejé, let me know that of the
el aserejé deje que estoy seguro que las
100,000 people who are here right now,
100.000 personas que estáis aquí ahora
none of you have a [ __ ] clue what
mismo ninguno tiene ni [__] idea de lo
the lyrics said, but we all know them,
que decía la letra pero todos la sabemos
for example, Ricky Martin with Un pasito
por ejemplo ricky martin con un pasito
p'alante and Un pasito para atrás Mariano that
p'alante y un pasito para atrás mariano
girl spent the summer
que esa muchacha se pegó por verano
doing aerobics and ended up fed up with
haciendo aerobic y acabó hasta el [__]
her life and goes down the stairs so
de su vida y baja las escaleras así que
without entertaining me much more, let's get to the
sin entretenerme mucho más vamos al
point and I'm going to show you what's going to
turrón y os voy a enseñar lo que va a
be the new hit this summer, the
ser el nuevo éxito este verano la canto
hometown song Barbie is delicious with  her partner
natal barbie es rica con su pareja
hamza and the music video is called carlos let's
hamza y el videoclip se llama carlos a
go there well well well let's
vamos allá
start strong no now we see
bueno bueno empezamos fuerte no ya vemos
that they haven't skimped on
que no han escatimado en gastos de
production costs and special effects no we have already
producción y efectos especiales no ya
seen the realism there is a
hemos visto el realismo hay de que una
small television that moves with the
televisión pequeña se mueva con el
fan to such an extent until it falls
ventilador a tal punto hasta que caiga
to the ground falls to the ground the girl
en el suelo cae en el suelo la muchacha
wakes up from the crash no kidding it
se despierta del porrazo no de coña ha
was this no but she gets distracted she gets distracted
sido esto no pero se distrae se distrae
in another account what could have
en otra cuenta lo que se ha podido
broken her house why the [ __ ] is
romper su casa por qué [__] le está
something very serious happening to her and it is that she is
pasando una cosa muy grave y es que
hot since she climbed cha heat in
tiene calor ya que escaló cha calor en
the [ __ ] I mean I would like to know
la [__] o sea que me gustaría saber a
these people these
esta gente a estos compositores de
music composers not when they are in their studio or
música no cuando están en su estudio o
when they are on the beach with a notebook with
cuando están en la playa con un cuaderno
a pen thinking
con un boli pensando
[ __ ] honey let's see if inspiration comes to me let's
[__] cariño a ver si me viene la
see if inspiration comes to me
inspiración a ver si me viene la
that we can release the
inspiración de que podemos sacar el
new the new musical theme our
nuevo el nuevo tema musical nuestro
new single
nuevo single
and why don't we do it about the
y por qué no lo hacemos sobre sobre el
heat that I have in the [ __ ]
calor que tengo en el [__]
[Music]
[Música]
there we see the chorus not heat in the
ahí vemos el estribillo no calor en el
chocolate heat in the chocolate heat in the 888 it
choco calor en el choco calor en el 888
is a  pretty catchy chorus but
es un estribillo bastante pegadizo pero
vargas in the irony that the
vargas en la ironía que tiene la
girl has a lot of logical singing but she goes with
muchacha mucho canto lógico pero va con
a sweatshirt dancing well I think it is
una sudadera bailando bueno yo creo que
not necessary to take a mate to
no hace falta sacarse un mate para
understand the lyrics of the song no
entender la letra de la canción no
basically the story that they are
básicamente la historia que nos están
telling us is that the girl has to
narrando es que la muchacha tiene que
talk in the [ __ ] that she has that aaron her
hablar en el [__] que tiene que aaron el
[ __ ] and also it sweats and she can't live
[__] y además le suda y no puede vivir
with sweaty lips jose election I can't
con los labios sudados jose elección no
find a way to make this video
encuentro la manera de hacer este vídeo
that doesn't look ordinary the plot of this
que no quede ordinario la trama de esta
lyric is that the girl who is
lírica es que la muchacha que tiene
hot her [ __ ] is hot and it is
calor el [__] que tiene calor y le está
sweating and she compares it as if she were
sudando y lo compara como si estuviera
under her boyfriend's comforter here in
debajo del edredón del novio aquí en
andalusia we say it's more expensive than
andalucía decimos hace más caro que
[ __ ] in a plastic watch out for
follando en un plástico ojito cuidado a
people's imagination I'm going stick
la imaginación de la gente me voy palo
comment
comentario
and I see many comments of this style
y veo muchos comentarios de este estilo
I have here sandpaper heat in the [ __ ]
yo tengo acá lija calor en la pija
what does it mean more I have calicho heat
qué significa más yo tengo calicho calor
in the bug in colombia the
en el [__] en colombia la versión
male version would be kalimba heat in the
masculina sería kalimba calor en el
chimbo
chimbo
I love this of educating myself and
me encanta esto de culturizar me y
learn every day a new way to call
aprende cada día nueva forma de llamar a
my penis when will it come out load heat in the
mi pene cuando saldrá carga calor en la
dick  as I said sir I'm going to be giving
[__] lo dicho señor voy a estar dando
hearts to the wittiest comments I've
corazones a los comentarios más
seen many comments
ingeniosos he visto muchos comentarios
on the plan accusing this is that verse of
en el plan acusando esta es ese verso de
racism not because it says [ __ ] let's
racismo no porque dice [__] vamos a
burn not like an African I see that
quemar no como un africano yo veo que
I'm a little moralistic what I'm
soy un poquito moralista lo que estoy
putting in your comment because as for
poniéndole en su comentario porque como
that neither is it not insulting it is not
tampoco para eso no está insultando no
offending no it's simply
está ofendiendo no simplemente está
saying that it's going to get alone that it's
diciendo que se va a poner solito que se
going to get brown there and that it's going to
va a poner morenita ahí y que se va a
get very black very brown like an
poner muy negra muy moreno como como un
African no that it's colored nothing happens it's that
africano no que es de color no pasa nada
here now we give you with
es que aquí ahora te damos con la piel
very thin skin this is with very thin skin
muy fina está esto con la piel muy fina
and I'm not having the slightest bit of empathy
y no estoy teniendo ni pizca de empatía
with the girl who has a problem
con la muchacha que tiene un problema
that her [ __ ] is sweating a lot there
que le está sudando mucho el [__]
must be hand here in what is
debe haber mano haber aquí en lo que es
the camouflage effect no here what in the
el efecto camuflaje no aquí lo que en la
scene that I imagine it would be like that
escena que me imagino que vendría siendo
like those two were
como que como que esos dos estaban
hiding behind the lamppost and
escondidos detrás de la farola y de
suddenly they appear there it appears as if
repente aparecen por ahí asoma como que
the camouflage is not very well done you
el camuflaje no está quedado muy bien
know like I'm not to mess with
sabe como que yo no por meterme con el
anyone's physique that had not been
físico de nadie que no había sido
studied in this video but what is that
estudiando en este vídeo pero que es que
no no  I know why the [ __ ] he puts you behind
no no sé para qué [__] te pone detrás de
the lamppost because it doesn't hide anything, it does
la farola porque es que no te tapa nada
n't hide everyone
no te tapan a todos
[Music]
[Música]
the special effects of the
los efectos especiales del de la
girl's crotch on fire,
entrepierna de la muchacha ardiendo no
[ __ ] what is it made of, it breathes fire no,
[__] qué está hecho que echa fuego no
the special effects are magnificent,
los efectos especiales son magníficos
what more misfortunes because in many
que más desgracias porque en muchas
occasions the video clip has a good
ocasiones el videoclip tiene una buena
production it has a good editing and then
producción tiene un buen montaje y luego
you put the chroma of the fire there between
te pones el croma del fuego ahí entre
the legs no and being a boy there
las patas no y estar muchacho ahí
trying to put out the fire as if it were
intentando apagar fuego como si fuera
a birthday candle by itself you
una vela de cumpleaños se auto tu te
imagine you imagine that on your 18th
imaginas tú te imaginas que por tus 18
birthday your mother comes to you and tells you
cumpleaños te venga a tu madre te diga
all marine here's the patch
todo mariño aquí tienes el parche
[Music]
[Música]
and what I was saying is that it's curious
y en lo que decía es que es curioso
because despite the fact that the plot and the
porque a pesar de que la trama no y la
lyrics are not spectacular, let's say it
letra no es espectacular que digamos no
's not by Gustavo Adolfo Bécquer, the truth is that it
es de gustavo adolfo bécquer la verdad
has a good production and a good
tiene una buena producción y un buen
editing here we see how he welcomed a drone that
montaje aquí vemos como acogió un drone
is recording around the bridge the
está grabando alrededor del puente las
scenes and what is the video that is
escenas y lo que es el vídeo que está
well edited and it is that from what I have been
bien montado y es que por lo que he
visiting a bit his partner
estado visitando un poco su pareja
Hans to Yanza how do you pronounce it has  a
hans a yanza como se pronuncie tiene un
channel dedicated to this type of humorous video clips
canal dedicado a este tipo de videoclips
no more or less with the same
humorístico no más o menos con el mismo
type of humor okay humor a little bit a
tipo de humor vale humor un poquito un
little dirty why do they send us we already
poquito puerco para que nos mandan ya
have for example this video clip
tenemos por ejemplo este videoclip que
called el chupacabras and el chupa
se llama el chupacabras y el chupa
reviews where the video clip begins
críticas donde comienza el videoclip
giving him oral sex here the girl
haciéndole sexo oral aquí a la muchacha
was not eating what is
no le estaba comiendo lo que viene
being [ __ ] what a video what a
siendo [__] es que vaya vídeo vaya
video is that not only are they not going to
vídeo es que no sólo que no me van a
monetize me they are going to give me an extra
monetizar es que me van a meter un extra
and the video begins doing
y comienza el vídeo haciendo cosas
perverse things on top of the hood of that
perversas en lo alto del capó de ese
car that the girl does not take off the
coche que la muchacha no le quite a la
girl's panties how sick of that
muchacha las bragas lo harto de ese
car because lifting
coche porque es que levantar
everything enters lifting an infection
entra de todo levantar una infección
will raise gangrene and it ends in the
levantará cangrena y acaba en el
video clip of after with with this with it's with that with that
videoclip de after con con este con es
next to it with I don't know what's
con eso con eso al lado con no sé qué es
wrong with him and take it alone what's
lo que le pasa y tomate él solito qué te
wrong with your face my sister a little
pasa en la carita mi hermana un poquito
makeup even if it's from walking it's no and
maquillaje aunque sea de caminar es no y
it's down there although to me he
está por ahí para abajo si bien a mí me
seemed quite nice a little
pareció bastante simpático un poco
ordinary well a little not quite
ordinario bueno un poco no bastante
ordinary the thing as they are and that's how
ordinario la cosa como son y es que así
human beings are  Surely 20
es el ser humano seguramente hace 20
years ago they asked you about 2018 and
años te preguntaban por el 2018 y la
people imagined that we would be
gente se imaginaba que estaríamos
traveling or going on vacation to the moon
viajando o yendo de vacaciones a la luna
or those things and we are dancing around the
a esas cosas y nos estamos bailando la
place and I wonder if it were true
cancha y yo me planteo si fuera verdad
that sometimes people or very
que alguna vez vienen gente o seres muy
advanced beings from other planets come to invade the
avanzados de otros planetas a invadir la
Earth to conquer it and when they
tierra a conquistarlo y cuando se
arrive here they find things
plantan aquí se encuentran con cosas
like this, what do they do, run away
como estas que es lo que hacen salir
or what? And good guys,
corriendo o qué y buenos chavales pues
well, as always, if you liked the
nada como siempre si os ha gustado el
video, give
vídeo
a big like and we'll see you in the
un buen like y nosotros nos vemos en el
next one.
siguiente